វីដេអូថ្ងៃនេះគឺ ... អ្នកជាអ្នកណាម៉ែញ? «លក្ខណៈពិសេសរបស់មនុស្ស»
នៅក្នុងវីដេអូមួយចំណុចនៃការពិពណ៌នាមានសំណួរជាភាសាជប៉ុនហូរកាត់។ បើអ្នកអាចស្តាប់បានទេ សូមចុះការអធិប្បាយនៅខាងក្រោម។ Scene 1: លក្ខណៈពិសេសរបស់គ្រូថ្មី / លក្ខណៈពិសេសរបស់គ្រូបង្រៀនជប៉ុនថ្មី
គ្រូបង្រៀនភាសាជប៉ុនថ្មីជាអ្នកណាម៉ែញ?
គ្រូបង្រៀននេះមានកម្ពស់ខ្ពស់ណាស់!
សក់របស់គាត់វែងឬ?
ទេ សក់របស់គាត់ខ្លី
គ្រូបង្រៀនជា បុរស ឬ ស្ត្រី?
គ្រូបង្រៀនជា បុរស
គ្រូបង្រៀនវ័យក្មេងឬ?
បាទ / ចាស់ គ្រូបង្រៀននេះមានរូបរាងដូចជាវ័យក្មេង
ត្រូវបានពាក់មុខបន្តិចឬ?
បាទ ពាក់មុខខ្មៅ
ភ្នែកធំឬ?
ភ្នែកមិនធំទេ
តាមធម្មតាត្រូវបានពាក់សម្លៀកបំពាក់ណាមួយ?
តាមធម្មតាពាក់អាវខៀវ
គ្រូបង្រៀនដែលមានរូបរាងស្អាតឬ?
បាទ មានរូបរាងស្អាតណាស់
គ្រូបង្រៀនមានចិត្តសប្បុរសឬ?
តាមធម្មតាមានរូបមុខញញឹម ហើយមានចិត្តសប្បុរស
រូបកាយធំឬ?
ខ្ពស់ ហើយស្តើងតិចតួច
សំឡេងធំឬ?
បាទ សំឡេងធំណាស់
យល់ដឹងយ៉ាងងាយ
ម៉ែឪឆ្លុះបញ្ជាំងធំណាស់
ឆ្លុះបញ្ជាំងប្រភេទណា?
ក្រហម និងឆ្លុះបញ្ជាំងរាងមូល
អាស្រន្តយ៉ាងខ្លាំង
ស្អែកនេះ នឹងណែនាំនៅក្នុងបន្ទប់បង្រៀន
ចុះ ខ្ញុំរង់ចាំមើលវាហើយ
អឺ មនុស្សនោះគឺជាគ្រូថ្មីហើយ
អឺ មនុស្សនោះខ្ពស់ណាស់ទេ
មើល គាត់ពាក់អាវពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំដឹងហើយ
តំណភ្ជាប់របស់គេនឹងមាននៅក្នុងផ្នែកពិពណ៌នានិងមតិដែលច្បាស់បំផុត
ទំហំ 2: ការពិពណ៌នាលក្ខណៈរបស់មនុស្ស / ការពិពណ៌នាលក្ខណៈរបស់មនុស្ស
លោកតន់ហៈនៅទីណា?
ឥឡូវនេះលោកនៅមុខស្ថានីយ៍
មុខស្ថានីយ៍មានមនុស្សជាច្រើនណាស់
លោកតាណាកា ពាក់សម្លៀកបំពាក់ណាមួយ?
លោកពាក់អាវពណ៌ស។
ក្រណាត់គឺមានពណ៌ណា?
លោកពាក់ក្រណាត់ពណ៌ខ្មៅ។
តើលោកពាក់មួកដែរឬទេ?
បាទ លោកពាក់មួកពណ៌ត្នោត។
សក់របស់លោកវាខ្លីឬវាវែង?
ខ្លីឬ?
សក់របស់លោកវាមានប្រវែងបន្តិច។
តើលោកយកកាបស់មកដែរឬទេ?
គាត់កំពុងទ្រទ្រង់កញ្ចក់ពណ៌លឿងធំ។
កញ្ចក់ពណ៌លឿងនេះមានលក្ខណៈពិសេស។
លោកយាម៉ាដាមានកំពស់ខ្ពស់ឬទេ?
ទេ គាត់មិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ។
តើគាត់ពាក់មុខកាក់ឬទេ?
គាត់មិនពាក់មុខកាក់ទេ។
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនោះស្លៀកពាក់មួកពណ៌ត្នោត។
មនុស្សនោះពាក់អាវពណ៌សឬ?
បាទ គាត់ពាក់អាវពណ៌ស។
តើគាត់កំពុងទ្រទ្រង់កញ្ចក់ពណ៌លឿងឬទេ?
អូ ខ្ញុំមានកាបូបខ្មៅតូច។
ហើយ មនុស្សនោះមិនមែនជាលោកយាម៉ាដា ទេឬ?
សំលៀកបាតដៃរបស់លោកយាម៉ាដាមានពណ៌ណា?
គាត់ពាក់ស្បែកជើងពណ៌ក្រហម។
អូ មនុស្សនៅទីនោះពាក់ស្បែកជើងពណ៌ក្រហម។
តើលោកពាក់មួកដែរឬទេ?
បាទ គាត់ពាក់មួកពណ៌ត្នោត។
តើកាបូបនោះពណ៌លឿងដែរឬទេ?
បាទ កាបូបធំពណ៌លឿង។
អូ មនុស្សនោះគឺលោកយាម៉ាដា។
សូមចុះអនុសាសន៍ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់បាន។
ទំព័រទី៣: ណែនាំរូបភាពគ្រួសារ / ណែនាំរូបភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នេះជារូបភាពគ្រួសារឬ?
បាទ/
រូបភាពដែលយើងថតកាលពីឆ្នាំមុន
បុរសក្រពើរកំពុងឈរនៅខាងក្រោយនោះ ជាបងប្រុសរបស់អ្នកឬ?
ទេ គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ណាស់
បាទ/
១៨០ សង់ទីម៉ែត្រ
សក់ខ្លី ហាក់ដូចជាមានជំនាញក្នុងការលេងកីឡា
បាទ/
លេងបាល់ទាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នាងស្រីដែលមានរូបរាងស្អាតនេះ ជាបងស្រីឬ?
បាទ/ចាស បងស្រី
នាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
សក់វាយកណ្តើរ ហើយភ្នែកវាធំ ហើយស្អាតណាស់
បងស្រីស្រដៀងម្តាយខ្លាំង
ម្តាយរបស់នាងនៅទីណា?
នាងឈរជាប់នឹងបងស្រី
ម្តាយមានសក់វែងដែរឬ?
ទេ ម្តាយមានសក់ខ្លី
នាងពាក់សម្លៀកបំពាក់ជនជាតិដើមនេះ
បាទ/ចាស បងស្រី
នៅពេលបុណ្យចូលឆ្នាំខ្មែរ គាត់បានមកដល់។
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីណា?
នៅខាងក្រោយមានមនុស្សម្នាក់ពាក់ក្រណាត់ភ្នែក។
ឪពុករបស់អ្នកមានមុខងារដែលមានមេត្តាករុណា។
បាទ/ចាស បងស្រី
គាត់មានទឹកចិត្តស្រឡាញ់ និងមានមេត្តាករុណាខ្លាំងណាស់។
តើឪពុករបស់អ្នកមានទម្ងន់ខ្ពស់ឬទេ?
ទេ គាត់មានទម្ងន់តិចជាងមុន។
អ្នកមានរូបរាងស្រដៀងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
គេច្រើននិយាយថា។
ជាពិសេសគឺរូបរាងច្រមុះដែលស្រដៀងគ្នា។
ម៉េចហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាសណាស់
គ្រួសាររបស់អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់
បាទ/ចាស បងស្រី
គ្រប់គ្នានិយាយគ្នាយ៉ាងសប្បាយ
រូបភាពនេះស្អាតណាស់
អរគុណ
សំណេរ ៤៖ លក្ខណៈពិសេសរបស់មនុស្សនៅបន្ទាត់ជាប់ / ពិពណ៌នាអំពីមនុស្សនៅបន្ទាត់ជាប់
សូមមើលបន្ទាត់ជាប់នោះ
ជាអ្នកណា?
នោះ គឺជាមនុស្សដែលអានសៀវភៅតែម្នាក់ឯង
ជីដូនម្នាក់សក់ពណ៌ស ខ្លី?
មិន ដូច្នេះ នាងក្រមការនៅខាងនាងជាស្រីវ័យក្មេង
អូ នាង​ជា​ស្រី​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ណាស់
សក់​របស់​នាង​វែង និង​ស្រួច
ពណ៌​ភ្នែក​របស់​នាង​មាន​ពណ៌​ខៀវ​បន្តិច
តើ​នាង​ជា​ជន​បរទេស​ឬ?
អូ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
នាង​ពាក់​ស។ វ៉ូន​ពណ៌​ស
វា​មាន​លក្ខណៈ​ល្អ ហើយ​ស្អាត
តើ​ក​នាង​ខ្ពស់​ឬ?
តូច​ឬ?
អាចមើលឃើញថាខ្ពស់ណាស់
ដៃរបស់គាត់ស្អាតណាស់ ហើយស្អាត
ម្រឹគរបស់គាត់វែងណាស់
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផឹកទៀនក្តៅ
កាបនៅជាកាបណាមួយ?
មានកាបខ្មៅនៅក្រោមតុនៅម៉ាក
តើមនុស្សនោះពាក់ការទូរស័ព្ទមែនឬទេ?
បាទ ពាក់ការទូរស័ព្ទពណ៌មាសតូច
អាចមើលឃើញថាកំពុងអានសៀវភៅយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់
តើគាត់កំពុងអានសៀវភៅណាដែរ?
សៀវភៅនោះទំនើបណាស់ ហើយមានអក្សរចិនដែលលំបាកយល់។
គាត់មានលទ្ធភាពពិតប្រាកដខ្លួនណាស់។
អូអើ ឥឡូវនេះគាត់កំពុងមើលនាឡិកា។
គាត់ប្រហែលជារង់ចាំមនុស្សណាមួយ។
រូបភាពរបស់គាត់មានភាពស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាមនុស្សមានអាថ៌កំបាំងពិតប្រាកដ។
សម្ព័ន្ធភាព ៥ លក្ខណៈពិសេសរបស់លោកយ៉ាម៉ាដា
តើអ្នកដឹងអំពីភាពជាមនុស្សថ្មីម្នាក់ឈ្មោះយ៉ាម៉ាដាដែរឬទេ?
ខ្ញុំនៅមិនទាន់ជួបគាត់នៅឡើយទេ។
អ្នកនោះមានលក្ខណៈយ៉ាងណា?
គាត់មានសម្បុរល្អ និងមានចិត្តសប្បាយ។
តើ​ក​នាង​ខ្ពស់​ឬ?
ទេ គាត់មិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ។
រូបរាងរបស់គាត់ធំឬ?
គាត់មានទម្ងន់ខ្លះ ប៉ុន្តែមានសាច់ដុំ។
សម្បុររបស់គាត់មានលក្ខណៈយ៉ាងណា?
សក់របស់គាត់ខ្លី និងមានពណ៌ខ្មៅ។
តើគាត់ពាក់មុខកែវឬ?
បាទ គាត់ពាក់មុខកែវរាងមូល។
មានលក្ខណៈពិសេសនៅលើមុខរបស់គាត់ឬ?
សក់មាត់របស់គាត់វែងខ្លាំង។
បណ្តីចិញ្ចើមរបស់អ្នកធំណាស់ណា។
ងាយស្រួលក្នុងការចងចាំណា។
រួមទាំងត្រូវបានក្រាស់បន្តិចផងដែរ។
សំឡេងរបស់អ្នកជាសំឡេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
សំឡេងទាបហើយសំឡេងវាក៏ល្អណា។
តាមធម្មតាអ្នកស្លៀកពាក់អាវបែបណា?
ញាតិស្លៀកពាក់អាវពណ៌ប្រផេះជាញឹកញាប់។
ក្រវាត់ជាពណ៌អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្លៀកក្រវាត់ពណ៌ក្រហម។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកស្អាតទេ?
បាទ។ ស្បែកជើងក្រហមរបស់គាត់តែងតែភ្លឺត្រជាក់ជានិច្ច។
គាត់ទំនងជាមនុស្សមានលំដាប់លំដាប់ណាស់។
បាទ។ គាត់ទំនងធ្វើការលឿនណាស់។
អាយុប្រហែលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
គិតថាប្រហែល ៣០ ឆ្នាំ។
ហាក់ដូចជានិងអាយុក្មេង ហើយទំនងជាអ្នកអាចពឹងបានណាស់។
អូ៎! គឺជាអ្នកដែលកំពុងធ្វើកូពីនៅទីនោះ។
គាត់ដែលពាក់វ៉ែនកាត់មូតរាងជុងនោះមែនទេ?
បាទ។ គាត់នោះហ្នឹងជាលោកយាមាដា។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់អញ្ជាតិជាមួយគាត់ក្រោយ។
បាត់ផុតក្មេងរូបភាព ៦: ការពិនិត្យមុខលក្ខណៈរបស់ក្មេងបាត់ផុត
សូមអភ័យទោសខ្ញុំអីចឹង។
ខ្ញុំកំពុងរកក្មេងបាត់ផុត។
ក្មេងរបស់លោកជាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាក្មេងប្រុសអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់ជាអ្វី?
ឈ្មោះគាត់គឺតាកេស៊ី។
កម្ពស់របស់តាកេស៊ីប្រហែលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ១០០ សង់ទីម៉ែត្រ។
សក្សរបស់គាត់មានរូបរាងដូចម្តេច?
សក់ខ្លីបន្តិច ហើយមានពណ៌តូចតាចជាតិត្នោត។
ភ្នែកធំឬទេ?
បាទ ភ្នែកមានរាងមូល ហើយធំណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកពាក់អាវអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំពាក់អាវយឺ T-ស្យឺតពណ៌លឿង។
នៅលើអាវ T-ស្យឺតមានរូបអ្វីខ្លះទេ?
មានរូបសត្វយក្សធំមួយនៅមុខ។
ខោជើងមានពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំស្លៀកខោជើងកណ្តាលពណ៌ខៀវ។
ស្បែកជើងអ្នកស្លៀកអ្វី?
គាត់ពាក់ស្បែកជើងពណ៌សម្បាយ។
តើគាត់ពាក់មួកទេ?
បាទ គាត់ពាក់មួកពណ៌បៃតង។
តើគាត់មានកាបានទេ?
គាត់ពាក់កាបូបតូចៗពណ៌ក្រហមនៅលើខ្នង។
តើមានលក្ខណៈពិសេសអ្វីមួយទេ?
មានស្នាមតូចៗនៅខាងស្តាំ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមើល។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
សូមជួយជុំជុលខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកបានយំទេ?
តើអ្នកបានសើចទេ?
គាត់បានរត់ដោយមានសុខភាពល្អ។
គឺនឹងរកឃើញជិតៗនេះហើយ។
សូមអារម្មណ៍ស្រួលចិត្ត។
អូ! ខាងនោះខ្ញុំឃើញអាវយ៉ាងលឿង។
តើគាត់ពាក់កាបូបក្រហមទេ?
បាទ គាត់ពាក់ហើយ។
គាត់គឺឈ្មោះតាកេស៊ី។
អាស្រយដ៏អស្ចារ្យណាស់!
សូមប្រុងប្រយត្ន័បានឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
រឿងទី ៧: លក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នកចូលចិត្តចង់ចាំ / Characteristics of My Favorite Singer
អ្នកចូលចិត្តអ្នកចម្រៀងណាជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តលោក Len ពីប្រទេសជប៉ុនជាងគេ។
លោក Len ជាមនុស្សដូចម្តេច?
គាត់ជាបុរសដ៏ស្អាតណាស់ មានស្តាយល្អណាស់។
គាត់ក្រោយខ្ពស់ទេ?
បាទ គាត់ក្រោយខ្ពស់ណាស់ និងជើងវែងណាស់ផងដែរ។
មុខគាត់មានរូបរាងដូចម្តេច?
មុខតូចស្អាតណាស់ និងច្រមុះក្រោយខ្ពស់។
តើរូបរាងសក់រកជានិច្ចដែរឬទេ?
ទេ ខ្ញុំប្រែញឹកញាប់តែឥឡូវនេះវែង។
តើសក់មានពណ៌អ្វី?
ឥឡូវនេះមានពណ៌ប្រាក់ស្អាតណាស់។
សក់ពណ៌ប្រាក់វាមានតិចម្តងហើយនៅ!
បាទ វាហិរលំអស់នៅលើការងារបន្ទាត់។
តើភ្នែកមានរូបរាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្នែកវែងតូច ហើយមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើរាងកាយស្គមទេ?
បាទឬស្សី ខ្ញុំស្គមបំផុតតែខ្លាំងណាស់
តើអ្នកស្លៀកពាក់អាវបែបណាជាញឹកញាប់ដែរ?
ខ្ញុំស្លៀកអាវក្រវាត់ពណ៌ខ្មៅជាញឹកញាប់
មើលទៅក្រាស់ណាស់!
តើអ្នកមានការដាក់ក្រចកទេ?
បាទ ខ្ញុំមានដាក់ក្រចកបីនៅត្រង់តួហ្វូងខាងឆ្វេង
តើដៃអ្នកធំទេ?
ដៃធំតែម្រាមដៃវែងស្គមណាស់
សំឡេងរបស់អ្នកជាសំឡេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្លេងក្រាស់តែផ្អែម ហើយស្រាល់បន្តិច
ចង់ស្តាប់មើលជាទីបំផុត!
ខ្ញុំនឹងខ្ចីស៊ីឌីមកឲ្យអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយនេះ។
អរគុណ
ខ្ញុំសង្ឃានណាស់។
បញ្ចប់ទី ៨: ការណែនាំប្រពន្ធរបស់លោកស៊ូសុគី / Introducing Suzuki-san's Boyfriend
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធថ្មីរបស់លោកស៊ូសុគី។
ម៉េច ពិតជាម្តេចហើយ?
គាត់ជាម្ចាស់យ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់ជាបុរសដ៏គួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
តើ​ក​នាង​ខ្ពស់​ឬ?
តូច​ឬ?
គាត់ខ្ពស់ជាងលោកស៊ូសុគីបន្តិច។
សក់របស់គាត់ជាយ៉ាងម៉េច?
សក់ខ្លី ហើយមានភាពស្អាតស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានពាក់វ៉ែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានពាក់ទេ។
តើអ្នកធាត់ឬទេ?
តើអ្នកស្គមឬទេ?
រាងកាយគឺធម្មតា ប៉ុន្តែស្មាធំមួយសំបូរ។
តើអ្នកធ្វើកីឡាអ្វីមួយទេ?
មុននេះ គាត់បានហែលទឹក។
អញ្ចឹងហើយស្មារបស់គាត់ធំ។
មុខរបស់អ្នកមានលក្ខណៈពិសេសអ្វីខ្លះ?
ភ្នែកគាត់ស្រស់ស្អាត ហើយមានភាពទាល់ខ្សោយ។
មនុស្សដែលមានភ្នែកធ្លាយមើលទៅស្រស់ស្អាតមែនទេ។
បាទ/ចាំ គាត់សើចរីករាយជានិច្ច។
គាត់ពាក់អាវបែបណាទៅ?
គាត់ពាក់អាវក្រវាត់ពណ៌ខៀវ។
ខោជើងគឺជាខោជីនទេ?
បាទ/ចាំ គាត់ស្លៀកខោជីនស្អាត។
គាត់មាននាឡិកានៅលើដៃទេ?
គាត់មាននាឡិកាក្រាស់ពណ៌ខ្មៅ។
គាត់មើលទៅមានអាយុប្រហែលជាក្មេងទេ?
គាត់មើលទៅមានអាយុប្រហែលជាម្ចាស់ស៊ូសុគី។
ពួកគាត់ទាំងពីរគួរស្រឡាញ់ណា។
បាទ/ចា៎ ពួកគាត់មានសុខសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបគាត់ដល់ឆាប់នេះ។
ថ្ងៃក្រោយយើងទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នាទេ។
បាត្រា ៩: រកមនុស្សតាមលក្ខណៈពិសេស / រកមនុស្សដោយផ្អែកលើលក្ខណៈពិសេស
កន្លែងប្រជុំពិធីមានមនុស្សច្រើនណា។
លោកសាតូអាយនៅឯណាហើយ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីលក្ខណៈពិសេសរបស់លោកសាតូអាយបានទេ?
លោកសាតូអាយមានសក់ខ្លី ហើយមានមុខមូលតិចមួយ។
តើ​ក​នាង​ខ្ពស់​ឬ?
ទេ កម្ពស់គាត់មិនខ្ពស់ណាស់ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីទេ?
គាត់បាននិយាយថាស្លៀកវេស្ទិតក្រហម។
មានមនុស្សស្លៀកវេស្ទិតក្រហមប្រហែលជាបីនាក់ទេ។
អ្នកបានពាក់គ្រឿងអលង្ការអ្វីមួយទេ?
គាត់បាននិយាយថាពាក់ខ្សែកណ្ដុរមាស។
ហ្នឹងជាម្ចាស់នៅកណ្ដាលទេ?
ម្នាក់នោះសក់វែងហើយ។
អា ពិតណាស់ហើយ។
សក់គាត់ខ្លីទេទេ។
ម្នាក់នៅខាងស្ដាំនោះរបស់អ្វីទៅ?
បុគ្គលិកនោះពាក់វ៉ែនងខ្មៅ។
លោកសាតូរ ពាក់វ៉ែនទេ?
ទេ លោកសាតូរមិនបានពាក់វ៉ែនទេ។
អញ្ចឹងគាត់នៅខាងឆ្វេងនោះទេ?
សក់ខ្លី មុខមូលទេ?
បាទ មុខមូលគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គម្របជាមូតិយាយទេ?
បាទ គម្របជាមូតិយាយពណ៌ស។
គាត់ពាក់រ៉ូបពណ៌ក្រហមផងដែរអេ៎?
បាទ រ៉ូបពណ៌ក្រហមស្អាតណាស់។
ស្បែកជើងអ្នកស្លៀកពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំស្លៀកស្បែកជើងខ្ពស់ពណ៌ខ្មៅ។
មិនមានកំហុសទេ។
បុរសនោះគឺជាលោកសាតូ។
រើសអីបានរកឃើញទៅហើយ។
ទៅគ្នាអបអរជើងគ្នាទេ។
រឿងភាគទី ១០: រកឃើញបុរសស្រស់ស្អាតនៅស៊ីបុយា / Spotting a Handsome Guy in Shibuya
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ស្រស់ស្អាតណាស់នៅស៊ីបុយា។
បុរសទេ?
ឬជាស្រី?
បុរសមួយមានកំពស់ខ្ពស់។
តើកំពស់ប៉ុន្មានប្រាំង?
គាត់មានកំពស់ប្រហែល ១៨៥ សង់ទីម៉ែត្រ។
ដូចជាម៉ូដែលមែនទែន។
បាទ/ចាំង រូបរាងរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
តើសក់របស់គាត់មានពណ៌អ្វី?
សក់ពណ៌ត្នោតច្រាល ហើយមានការបត់ជារាងរាល់។
សក់ស្អាតណាស់មែនទេ!
តើមុខគាត់មានរូបរាងដូចម្តេច?
ភ្នែកគាត់ស្អាតច្បាស់ ហើយធំណាស់។
ស្បែករបស់គាត់មានពណ៌ស្វាយទេ?
ទេ វាមានពណ៌ត្នោតបន្តិចពីពន្លឺថ្ងៃ។
គាត់មើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់។
គាត់ពាក់អាវបែបណា?
គាត់ពាក់អាវវែងពណ៌ខ្មៅដែលធំបំផុត។
គាត់ពាក់ខោបែបណា?
គាត់ពាក់ខោពណ៌ស្វាយដែលធំស្រាល។
គាត់មានក្រវាត់ឬកញ្ចក់អញ្ចឹងទេ?
គាត់មានក្រវាត់ប្រាក់ដែលវែង។
គាត់មានកាបូបអត់?
កាបូបស្មើដៃតូចៗពណ៌ខ្មៅមួយ។
គាត់អាយុប្រហែលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
គាត់មើលទៅដូចជាអាយុប្រហែលមួយ ២២ ឬ ២៣ ឆ្នាំ។
ប្រហែលជាតារាកំសាន្តក៏បាន។
ពិតជាអញ្ចឹង មនុស្សជុំវិញទាំងអស់គាត់ក៏កាន់សំណឹកមើលគាត់ទេ។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបគាត់ម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏នឹងទៅសាលាក្តុងស៊ីបុយានឹង។